Repository: AiursoftWeb/StatHub
Catalog: src/Aiursoft.StatHub/Resources/Views/Manage/ChangeAvatar.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Change avatar
source: Change profile picture
zh_cn: 更换头像
zh_tw: 變更大頭貼

# Upload the new avatar file.
source: Upload the new profile picture file.
zh_cn: 上传新的头像文件。
zh_tw: 上傳新的頭像檔案。

# Change your avatar
source: Change your profile picture
zh_cn: 更换头像
zh_tw: 變更您的頭像

source: Save the avatar
zh_cn: 保存头像
zh_tw: 儲存頭像

source: Avatar Settings
zh_cn: 头像设置
zh_tw: 頭像設定

source: Current Avatar
zh_cn: 当前头像
zh_tw: 目前頭像

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Save New Avatar
zh_cn: 保存新头像
zh_tw: 儲存新頭像

# New avatar file
source: New profile picture file
zh_cn: 新头像文件
zh_tw: 新頭像檔案

source: For best results, use a square image in .jpg or .png format.
zh_cn: 为获得最佳效果，请使用 .jpg 或 .png 格式的正方形图片。
zh_tw: 為達最佳效果，請使用正方形 .jpg 或 .png 格式的圖片。
